MkvDrama.me
[Karakter, perilaku,
lokasi, departemen, karier,
dan situasi dalam seri ini
dibuat hanya untuk tujuan hiburan,
tanpa maksud untuk membimbing atau mendorong
tindakan apa pun yang digambarkan dalam cerita.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Apakah kamu yang membuat kekacauan kemarin?
Maaf, Bos.
Saya tidak tahu kalau Khem itu...
Khem adalah suamiku.
- Hah?
- Hah?!
Selamat pagi.
Bagaimana aku bisa bersikap normal?
saya minta maaf
karena telah menyakitimu.
Aku sudah berhenti dari pekerjaanku.
Saya pikir dia telah belajar
dari apa yang dilakukannya.
Saya sedang menggalinya!
Menghabiskan.
Wah!
Telur dadarnya tampak lezat!
Lalu nikmatilah sepuasnya.
Di Sini.
Makanlah udang dengan itu.
Terima kasih.
Saya tidak perlu makan di kantin lagi.
Lebih baik lagi,
saya bisa makan siang bersama istri saya.
Saya yakin makanan ini sangat lezat.
Tentang pengobatan
untuk klaustrofobia Anda,
apa kabar?
Mm...
Saya baru saja memulai pengobatan,
tapi menurutku semuanya berjalan sangat baik.
Mengenai amaxophobia saya, saya juga sudah lebih baik sekarang.
Tak lama lagi, saya rasa
saya akan bisa bepergian seperti biasa.
Senang mendengarnya.
Baiklah, kalau begitu...
Saya ingin bersama Anda
saat Anda menemui terapis.
Apakah itu baik-baik saja?
Ada apa?
Saya tidak bisa?
Oh...
Bukan itu maksudku...
Lalu mengapa kamu tidak menjawabku?
Oh...
Jadi kamu sangat khawatir padaku,
bukan?
Wah, wah, wah!
Seharusnya aku mengajakmu bersamaku
sejak awal.
Kamu tidak pernah mengatakan kepadaku
kalau kamu mengkhawatirkanku.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu telah menghabiskan uangku
pada sesuatu yang benar-benar berguna.
Jika itu sesuatu yang sepele,
Aku akan membuatmu membayarku kembali
sejuta kali lipat.
Oh...
Sangat!
Saya akan mengirimkan jadwalnya
sehingga Anda dapat
meluangkan waktu Anda terlebih dahulu.
Apakah itu baik-baik saja?
Baiklah.
Bagus sekali.
Mulai sekarang,
jika aku menanyakan sesuatu yang serius padamu,
jangan bertele-tele.
Saya tidak menyukainya.
Aduh...
Katakan saja padaku jika kamu khawatir padaku.
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Penampilan tamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Sutradara: Thanamin Wongsakulpach]
Nyonya Khem.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tanganmu baru saja pulih,
dan Anda sudah memasak?
Tidak apa-apa.
Awasi saja aku.
Aku akan menyiapkan hidangan untuk Rin sendiri.
Bagaimana tanganmu, Khem?
Ini hampir kembali normal.
Masih agak sensitif di beberapa tempat,
terutama ketika saya
terlalu memaksakannya.
Senang mendengarnya.
Jangan berlebihan, oke?
Menantu perempuan Anda memang tangguh.
Lihat saja dia.
Dia bangun dan membuatkanku telur dadar.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku makan telur dadar Malai.
Gangguan.
Oh.
Khem.
Ya?
Saya pikir Anda mungkin perlu membuat satu hidangan lagi.
Dan kamu bilang aku mengganggu.
Anda belum berhenti melahapnya,
bukan?
Baiklah, baiklah...
Setelah sarapan,
nikmati pagi Anda.
Aku akan menghabiskan waktu
di kebun ibumu.
Dipahami.
Tanganku sudah siap sekarang,
jadi saya bisa melakukan banyak hal sendiri.
Tidak perlu khawatir, Ayah.
Kemarilah.
Biarkan aku menyuapimu, Rin.
Nama!
Masih panas sekali!
Aduh, ini, ini.
Nama, nama, nama.
♫Nama, nama, nama♫
♫Gadis baik, nom, nom♫
♫Nom, nom♫
♫Nom, nom, makanlah♫
♫Gadis baik, nom, nom♫
Baiklah, saya akan menghentikannya.
Nama!
Ada apa dengan wajah sedih itu?
Tidak ada apa-apa.
Untukmu.
Apa ini?
Tentu saja, itu mawar.
Saya memilih yang paling elegan untuk Anda.
Saya juga mengatakan kepada tukang kebun
untuk merawatnya dengan baik.
Aku ingin mawar yang mencerminkan kecantikanmu.
Terima kasih.
Mm...
Tentang melakukan hal yang kita lakukan...
Oh!
Kita sudah sepakat bahwa
Kita tidak akan melakukannya setiap hari, bukan?
Sekarang setelah kamu beristirahat dengan baik,
apakah kamu merasa lebih baik?
Mm...
Dengan baik...
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Maksud saya...
Bagaimana kalau kita mandi bersama?
Dengan baik...
Kulitku terasa...
agak lengket.
Di luar sini sangat panas.
Bagaimana menurutmu, Khem?
Apakah kamu mau ikut denganku?
Benar...
Saya sudah mandi.
Kamu boleh mandi tanpa aku.
Kalau begitu, pergilah.
Aku akan mandi sendirian.
Silakan tunggu, Rin.
Apakah Anda ingin kami melakukan tugas kami?
Tangan kananku masih terasa sakit sekali,
tetapi bibir dan tangan kiriku masih baik-baik saja.
Lain kali,
katakan saja padaku jika kamu ingin melakukannya.
Aku pikir kamu tidak mau.
Maafkan aku karena membuatmu memendam semua ini.
Hai!
[Prapai]
Prapai?
[Prapai: Rin, bisakah kamu datang dan menemuiku?
Aku sudah tidak tahan lagi.]
Kamu akan menemuinya?
Dia dalam masalah.
Dia membutuhkanku.
Bagaimana dengan saya?
Khem,
kamu tidak mengerti.
Prapai dan aku
telah melalui suka dan duka.
Kami juga sudah menjalin hubungan
selama bertahun-tahun.
Dan kamu...
Kau datang ke dalam hidupku setelah dia.
Saya mengerti.
Saya pun memahaminya dengan sangat baik.
Kau dibutakan oleh masa lalumu, Rin.
Tahukah kamu bahwa
orang yang tidak melepaskannya
siapakah yang paling terluka?
Aku tidak ingin melihatmu menderita lagi.
aku tidak ingin melihatmu
berpegang teguh pada sesuatu yang membuat Anda menangis
setiap kali memikirkannya.
Khem.
Aku di sini.
Jika Anda mencoba melepaskan masa lalu Anda,
kamu akan melihatnya
Aku selalu berada di sisimu.
Berhentilah berbicara bohong tentang Prapai
dan keluar dari sini.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Kamu menghiburnya
dan memeluknya.
Pada akhirnya,
kamu tidak lebih dari sekedar
serbet untuk menyeka air matanya,
yang akan dia buang ketika sudah selesai.
Kamu pintar dalam segala hal,
tapi ketika menyangkut hal ini,
mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Aku pikir aku bodoh,
tapi kamu jauh lebih buruk dariku.
Enyahlah dari hidupku.
Tunggu, Rin.
Satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan dengan baik adalah berbohong kepada diri sendiri,
bukan?
Kau menyuruhku pergi?
Tidak apa-apa.
aku akan pergi
tapi sebelum aku melakukannya,
bolehkah aku memberitahumu satu hal terakhir?
Aku tidak ingin kamu membenci Prapai.
Aku hanya ingin kamu mencintai dirimu sendiri,
demi kebaikan.
Hati-hati, Rin.
Prapai.
Tenang saja.
Minum
dan berhenti menangis.
Aku akan menelepon Kiri.
Saya akan segera kembali.
Juga.
Dimana Prapai?
Ikuti aku.
Prapai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, Prapai.
Aku tidak menyangka akan berakhir seperti ini.
Itu selalu terjadi,
tetapi kamu bahkan tidak mencobanya.
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Sekarang, apakah kamu menyadari?
Seberapa besar penderitaannya?
Apakah kamu benar-benar akan membiarkan ibumu?
terus menyakiti seseorang yang Anda cintai?
Aku hanya tidak menyangka semuanya akan berakhir seperti ini.
Ibu saya...
Maka lakukanlah segala daya upayamu
untuk orang yang kamu cintai,
dan berhentilah bersikap mudah tertipu.
Prapai memilihmu,
Jadilah orang yang pantas untuk orang yang kucintai.
Sekarang setelah hal-hal telah terungkap seperti ini,
Anda mungkin harus membuat pilihan.
Dan...
Aku tidak pernah ingin mengatakan ini,
tetapi kamu harus memilih antara
ibumu dan pacarmu.
Anda hanya dapat memilih salah satunya.
Kiri.
Apakah kamu ingin menjadi anak yang setia,
atau ayah yang baik
dan suami?
Prapai.
Kamu hamil?
Hai, Kiri.
Jujurlah.
Apakah Anda punya rencana tentang ini?
Ibumu membenci Prapai sampai ke tulang,
dan yang lebih buruk,
dia mengandung anakmu.
Anak itu membutuhkan seorang ayah, Kiri.
Aku sudah menentukan pilihanku.
Aku ingin membuat Prapai bahagia
tanpa pengaruh ibuku.
Apa rencanamu?
Rencanaku selalu
untuk tinggal di luar negeri bersama Prapai.
Kita akan memulai hidup baru di sana.
Aku akan meninggalkan segalanya
ibuku meninggalkanku di belakang
dan memulai keluarga baru.
Prapai.
Bagaimana denganmu?
Mau ke mana lagi?
Ke mana pun kamu pergi,
Aku akan mengikuti.
Aku rasa sudah waktunya.
Jika ibuku
menyakiti orang yang aku cintai,
Aku akan pergi dulu
dan memulai hidup baru.
Saya berharap bahwa
kamu bukan orang
yang akan membuat Prapai meneleponku lagi.
Jika dia tidak meneleponku,
itu berarti
Dia baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Rin, harap tunggu.
Semoga beruntung di luar sana.
Maaf untuk semuanya.
Dan...
Terima kasih banyak.
Mulai sekarang,
tolong pertimbangkan aku
sebagai kakak perempuanmu, oke?
Silakan kembali ke Kiri.
Halo, Grace.
Bisakah Anda mengumpulkan semua orang untuk saya?
Saya tidak ingin pulang.
Malai,
apakah Khem baru saja naik ke atas?
Eh...
Nyonya Khem... Dia...
Ada apa? Apa yang terjadi?
Sore ini, Khem memberi tahu ayahmu
bahwa dia akan pamit.
Dia juga sudah mengemasi semuanya dan pergi.
Ke mana?
Saya tidak tahu.
Dia hanya bilang di tempat lain.
Lalu dia mengemasi semuanya.
Khem...
Apakah kalian bertengkar?
Dengan baik...
Sedikit.
Ayah, apakah kamu tahu?
dimana Khem?
Khem mengucapkan selamat tinggal padaku
dan membatalkan perjanjian tersebut.
Dan...
Dia memberiku cincin ini untuk dikembalikan padamu.
Apa artinya ini?
Mengapa dia mengembalikan cincin kawinnya?
Itu berarti kalian berdua telah putus.
Mulai sekarang, semuanya sudah beres.
Khem adalah orang yang menyerah.
Kau mengalahkannya, Rin.
Tahukah kamu dia pergi ke mana?
Saya tidak punya petunjuk.
Dia sudah mengatakan padaku bahwa dia akan berhenti dari pekerjaannya
dan mengatakan dia akan menyerahkan
surat pengunduran dirinya.
Dan saya sudah menjawab ya.
Ayah!
Mengapa kamu tidak bicara padaku dulu?
Mookhem...
Mengapa kamu membawa Mookhem bersamamu?
Jika kamu bahagia tanpaku,
Aku akan pergi.
Maafkan aku karena telah menyakitimu selama ini.
Maaf, aku tidak cukup baik.
Silakan makan dengan baik,
tidur nyenyak,
dan menjalani kehidupan yang bahagia.
Aku sudah menyerah.
Suatu hari nanti, jalan kita mungkin akan bertemu lagi
sebagai seseorang satu sama lain.
Namun tolong ingatlah bahwa
aku akan tetap mencintaimu saat hari itu tiba.
Setiap menit yang aku habiskan bersamamu
benar-benar membuatku sangat gembira.
Kamu bilang kamu sangat mencintaiku,
jadi mengapa kamu harus melarikan diri?
Tidak, tidak!
Juga!
Kamu tidak sendirian, Rin.
Aku mencintaimu.
Istirahatlah yang cukup, Rin.
Aku telah melakukan semua ini untukmu,
dan aku akan terus melakukannya selamanya,
sampai detik terakhir hidupku.
Kamu sama berharganya dengan anggur yang berkualitas.
Semakin tua usianya,
semakin enak rasanya.
Dan anggur yang baik adalah...
cocok untuk seseorang yang tidak tahu
cara meminumnya, seperti saya.
Tolong jangan pergi, Rin.
Bisakah kau berhenti menggangguku?
Aku pergi,
kau pikir kau siapa, berani menghentikanku?
Pada akhirnya,
kamu tidak lebih dari sekedar
serbet untuk menyeka air matanya,
yang akan dia buang ketika sudah selesai.
Aku pikir aku bodoh,
tapi kamu jauh lebih buruk dariku.
Enyahlah dari hidupku.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Mengapa saya harus peduli?
[3 hari kemudian]
Anda...
Hai!
Kamu gadis gila!
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Belum.
Jadi kapan?
Apakah kamu tahu?
dimana Khem?
Kami tidak tahu, Bos.
Satu...
Dia hanya mengatakan bahwa dia akan berhenti.
Itu sebenarnya mengejutkan kami juga.
Aku tak pernah menyangka hal itu akan terjadi secepat ini.
Dengan baik...
Jika Khem menghubungi Anda,
Katakan padanya untuk meneleponku.
- Baik, Bos.
- Dimengerti, Bos.
Hei, kurasa ada yang tidak beres.
Ya.
Apakah hubungan mereka benar-benar berakhir?
Itulah yang dipikirkan semua orang.
Meski begitu, saya tidak ingin mempercayainya.
Sepertinya
Boss sangat mengaguminya di sana.
Ya.
Dia bahkan berurusan dengan Gee sendiri.
Mm.
Teman-teman!
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
- Apa itu?
Saya melihat pesan itu di obrolan grup.
Mereka mengatakan mereka tidak menikah
karena mereka saling mencintai.
Hah?!
Apa yang membuatmu percaya itu?
Saya tidak melihatnya mengenakan cincin
di jari manisnya.
Omong kosong.
Saya masih melihat dia mengenakannya.
Kamu benar.
Meski begitu, saya punya pertemuan dengannya
tiap minggu.
Saya baru saja memperhatikan
dia mengenakan cincin itu.
Itu berarti...
Gosip yang sedang beredar
hanya setengah benar.
Tapi sebenarnya...
Boss dan Khem...
- saling mencintai!
- Mereka saling mencintai!
Aku tahu itu.
Itu benar.
Lembah.
Khem tinggal bersamamu, bukan?
Eh...
Dia tidak bersamaku.
Anda harus tahu ke mana dia pergi.
Lembah.
Tolong beritahu aku.
Saya ingin membawanya pulang.
Kita sudah menempuh jalan masing-masing,
Dan...
Entahlah. Dia tidak memberitahuku.
Maafkan saya.
Permisi, makan malamnya sudah siap.
Apakah Anda ingin memilikinya sekarang?
Tidak terima kasih.
Suruh Ayah makan malam tanpa aku.
Ya.
Mookhem...
Kenapa Anda harus mengonsumsi Mookhem?
Malai.
Sekitar empat gadis
yang saya minta Anda telepon,
apakah kamu sudah merawatnya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Mengapa kalian menelponku?
Aku sedang tidak ingin ngobrol.
Itulah sebabnya aku meneleponmu.
Pergilah makan sesuatu,
demi Tuhan.
TIDAK.
Aku tidak akan pergi.
Rin, kamu minum setiap hari.
Kamu akan mati.
Ya.
Saya ingin mati.
Bisakah Anda membantu saya?
Saya ingin mengakhiri ini.
Jika kamu tidak membantuku,
Tutup saja teleponnya.
Aku tidak mau dengar apa pun darimu.
Juga.
Kamu tidak lemah.
Hanya saja
kamu belum mengakui bahwa kamu terluka.
Kamu merindukan Khem, bukan?
Semuanya sudah berakhir,
dan akulah penyebabnya.
Ibu Rin.
Ayahmu ingin berbicara denganmu.
Ayah.
Bisakah aku meminta persediaan minuman kerasmu?
sekarang setelah kamu berhenti minum?
Tolong beri saya sebotol lagi.
Tolong satu botol lagi saja, Ayah.
- Ayah, aku cuma minta satu botol lagi.
- Sudah cukup, Rin.
Aku tidak tahu mengapa kamu menangis.
Kau ingin dia menjauh darimu,
bukan?
Dan dia berhasil melakukannya.
Mengapa kamu belum puas, sayang?
Belum genap 2 tahun.
Anak itu...
Dia melanggar perjanjian.
Ayah.
Kamu harus menyeretnya ke sini.
Dia mempermalukanku.
Beraninya dia melanggar perjanjian?
- Rin.
Tenangkan dirimu
dan cobalah untuk berpikir tentang
apa yang benar-benar Anda inginkan.
Jika kamu benar-benar tidak menginginkan Khem dalam hidupmu
atau tidak benar-benar mencintainya,
biarkan saja dia pergi.
Jika dia ingin hidup sesuai keinginannya
biarkan saja dia.
Kamu harus bangkit
dan menjadi gadis yang baik.
Baru pada saat itulah Anda akan menjadi Presiden.
Kapan Anda akan menjadikan saya Presiden?
Saat kamu siap, Rin.
Jika kamu terus minum seperti ini,
Saya khawatir saya tidak bisa.
Tidak ada yang menginginkan presiden mabuk.
Ayah...
Bawakan Khem padaku.
Saya tidak ingin menjadi Presiden lagi.
Kau menyembunyikannya dariku, bukan?
Kembalikan Khem padaku.
Kamu membawanya ke mana?
Ayah.
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Kamu menang, Ayah.
Tolong, Ayah.
Aku membutuhkannya.
Ayah...
Ayah, bisakah kamu tolong?
menemukan suamiku?
Aku mencintainya.
Kau dengar bahwa aku mencintainya?
Bisakah Anda membantu saya menemukan Khem?
Silakan.
Juga.
Khem ingin menjalani hidupnya sendiri,
bebas dari kehadiran kami.
Saya tidak tahu di mana dia.
Ayah...
Tolong bawa Khem kembali padaku.
Aku tidak dapat menahan rasa sakit ini lebih lama lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Oke, oke.
Aku mengerti, sayang.
Tolong bantu aku, Ayah.
Mm.
Tenangkan dirimu, sayang.
Kendalikan dirimu.
Pergi mandi,
kalau begitu makanlah bersamaku.
aku berjanji padamu
Aku akan menemukannya.
Janji?
Aku suka Khem. Kau dengar aku?
Aku bersedia. Aku bersedia...
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Aku akan menemukannya.
Bisakah kamu kembali padaku?
[Sutradara: Thanamin Wongsakulpach]
Ayo makan malam bersamaku.
Saya tidak lapar.
Aku sungguh takut, sayang.
Aku hampir kehilanganmu sekali,
dan saya tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Khem sebenarnya memberitahuku
untuk tidak memberitahumu di mana dia berada
tetapi aku juga tidak ingin dia
menderita selamanya.
Aku akan beritahu kau di mana Khem berada.
Khem.
Juga?